

Curriculum Vitae

Marc de Ruijter
“All-round, full-stack, JS/Vue 3, medior developer met 20+ IT ervaring”

Werkervaring:
2022 Dynamic Tools (startup)
Lead programmer bij een crypto/NFT startup.

2016 - 2021 Bessenkwekerij opgezet in Noorwegen.
In de lange winters SPA's, Vue, Javascript, Cloud functions, Firebase, Airtable en geprogrammeerd, zie www.dizid.com/portfolio

2017 - 2018 Bekkereinan (Noorwegen)
Festivalmedewerker
Stand opbouwen, maaltijden bereiden en verkopen op vrijwel alle grote festivals in Noorwegen.

2014 AI startup Palmdetective voor een hacktaton.
http://palmdetective.mystrikingly.com/
 
2013 - 2022 ZZP 
ICT Diverse IT werkzaamheden, o.a. WIFI netwerken aanleggen, Google Custom Search Engines bouwen, websites bouwen (PHP, Wordpress), SQL, PHP, MySQL, Google Cloud.

2009 - 2012, i-Concept, Rotterdam
Software project manager
Verantwoordelijk voor het opleveren van portals en intranetten 

2008, Amgate, Den Haag
Projectmanager
Verantwoordelijk voor oplevering webapplicaties.

2006 - 2007 Uitgeverij Elmar BV
Applicatie ontwikkelaar
Ontwerpen, plannen en bouwen van een verkoopinformatiesysteem en een klant informatie systeem in Adobe Coldfusion.

1999 - 2005, Elmar Multimedia BV, Rijswijk
Multimedia uitgever / Projectmanager
Project manager en verantwoordelijke voor de planning, produktie, release en verkoop van Windows toepassingen. Meer dan 30 projecten winstgevend afgerond. De laatste jaren als programmeur: met Adobe Coldfusion 

1995 -1999, Multihouse NV (nu Centric), Gouda
Microsoft Engineer
ICT advies, planning en uitvoering van netwerk en infrastructuur. Projecten uitgevoerd bij Min. v. SZW, ING Bearings, Croon elektrotechniek en Staatsbosbeheer.

1993 - 1995, Gold & Greenwell BV, Rotterdam
Product manager bij een startup
Product management beurskoers analyse programma dat mobiel en real-time (streaming) de beurskoersen binnenhaalde.


Opleidingen
2000 - 2022 Zelfstudie en online cursussen: databases, SQL, PHP, Javascript, Vue, API’s, HTML/CSS, div. Google professional certificaten.
2016 Google Adwords certificate
1998 ITIL, Ministerie van Sociale Zaken, Den Haag
1997 MCSE Gouda (Microsoft Certified Systems Engineer)
1996 AMBI, Utrecht, ICT opleiding
1985 - 1992 Bedrijfskunde, Rijksuniversiteit Groningen
1978 - 1986 VWO, Montessori, Rotterdam


Algemene Vaardigheden
Vloeiend Engels, matig Spaans, Frans, Duits, Noors
Groente en kleinfruit kweken
4 jaar klussen (badkamers, stuccen, timmerwerk  etc)
Bekkereinan:  kok/bediening op festivals in Noorwegen
10 m3 hout hakken per jaar
Klussen Breijer (assistent timmerman)
Oude boerderij opgeknapt Frankrijk en dak boerderij vervangen
Produkten tellen in winkels
5 kamers verhuren, 10 jaar lang
Wordperfect cursussen gegeven
Bartender
Enquêtes afnemen bij mensen thuis
Geveltuintjes aanleggen, tuinonderhoud
Projectschilder


Informatie
Datum beschikbaar: Direct
Geslacht: Man
Nationaliteit: Nederland
Geboortedatum: 5-6-1966
Rijbewijs: B
Adres: Thailand, Chiang Mai
Tel:   0650507236
Email:  marc@dizid.com
Web:  dizid.com
LinkedIn:  linkedin.com/in/dizid
Twitter:  twitter.com/dizid













